Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sheng.
Sa lahat ng nakalipas na taon,
Palagi kong alam na ikaw ay isang mas mahusay na manggagamot
kaysa ako noon.
Pinagbawalan kitang bumisita
dahil hindi ako sigurado kung maaari kang manatiling nakatutok.
Nais kong magkaroon ka ng pasensya.
Sinong mag-aakala
na ilalagay mo ang iyong sarili sa listahan
sa apat na peste?
Sinubukan kong iligtas ang mga tao.
Alam mo yun!
Maaaring mayroon kang mabuting kalooban,
ngunit kung ano ang nakuha mo
ay kinasusuklaman ng lahat.
dapat
bantayan mo ang ugali mo.
OK.
Sheng,
napapanahong mga kasanayan at isang mabait na puso ang ubod ng isang manggagamot.
Markahan ang mga salitang ito.
Tutulungan ka nila sa buong buhay mo.
Sige.
tatay,
pinayagan mo lang ba akong bumisita?
Gusto kong ipikit mo muna ang iyong mga mata.
Pakiramdam ito.
Ilang buhok ang nasa ilalim ng tela?
Kung tama ang iyong sagot,
pagkatapos ay maaari kang pumunta tungkol sa iyong mga pagbisita.
Dalawa.
Sigurado ka ba?
Isang buhok ng tao, isang buhok ng baka.
Nakuha ko ba ito ng tama?
Ano ngayon, tatay?
Maaari ba akong pumunta sa mga pagbisita ngayon?
Sheng,
Sakit ang nakikita mo,
ngunit buhay ng tao ang nasa linya.
Maging laging nasa iyong mga daliri sa paa,
at huwag i-take for granted ang mga bagay-bagay.
Naiintindihan ko, Tatay.
Masyadong marami na akong narinig minsan.
[Treasure at Dawn]
♪Abot sa pinakamataas na antas♪
♪Abutin ang estadong walang pagnanasa, liwanagin ang banal na liwanag♪
♪Ang tao ay matuwid dahil siya ay moral, at siya ay malakas dahil siya ay matuwid♪
♪Matuwid, malakas, at patas♪
♪Ako ang apoy♪
♪Nasusunog ang lahat ng pagnanasa♪
♪Hindi ako mapapalabas ni River♪
♪Ang simula ni Yang ay humahantong sa pag-unlad. Lumilikha si Wu Chi ng Tai Chi♪
♪Napagkakamalan ng mga tao ang kanilang anyo ng katawan, nalilimutan ang tunay na isip sa loob♪
♪Ang mga tao ay gumagawa ng sarili nilang mga kaaway♪
♪Ang mga aklat ay tungkol sa katwiran. Ang mga tao ay puno ng layunin♪
♪Ang mga tao ay dinapuan ng mga ilusyon♪
♪Nabighani sila sa mga ilusyon♪
♪Na may dalisay na pag-iisip, nakaupo sa ulap♪
♪Pagmamasid sa mga taong lumilikha ng mga pangarap♪
♪Masakit bang mabuhay sa mundo?♪
♪Matuto mula sa kalikasan. Kalimutan ang lahat ng iyong pagnanasa♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪Ang mga gamu-gamo ay lumilipad sa apoy♪
♪Natunaw ng apoy ang mga lumang kadena♪
♪Ngayon, alam kong ako ito♪
[Treasure at Dawn]
[Episode 2]
[The Trio Sets a Trap, Secrets buried in the Case]
sir,
hinuli ako ng aide
sa tatlong dahilan.
Mayroon din akong tatlong dahilan
upang maging bahagi ng imbestigasyon.
Fu Sheng,
logical naman ang mga dahilan ko.
Wala akong ginawang kahit ano.
Aide,
ang aking mga dahilan
lahat ay tunay.
- Anong mga dahilan... - Una,
Ako ang klerk ng county.
Ang autopsy ay nasa aking tungkulin.
Pangalawa, biktima ang tatay ko.
Bilang kanyang anak,
Obligado akong hanapin ang pumatay at ipaghiganti ang aking ama.
pangatlo,
at ito ang pinakamahalaga,
Ako ay isang suspek sa kasong ito,
at sa tingin ko ay wala pang mas malakas na pagnanasa
para malaman ang katotohanan ng higit pa sa akin
since it's my innocence na nasa linya.
Sir, mag-isip ng dalawang beses.
Hoy, ikaw!
Ano ba naman!
Hayaan mo ako.
Ano ang iyong desisyon, Lord Yang?
Okay.
Isinasaalang-alang
hindi malinaw ang mga bagay tungkol sa kasong ito
at walang katanggap-tanggap na ebidensya,
bilang pinuno ng county na ito,
Bibigyan kita ng pagkakataon
para patunayan ang iyong inosente.
Bagaman
bago mo alisin ang iyong mga hinala,
Nagpapadala ako ng isang tao para bantayan ka.
Huwag kang mag-abala.
Susundan ko siya.
Siya at ako ay may unfinished business.
Salamat sa pag-alok ng iyong tulong, Panginoong Sugo.
Fu Sheng,
mayroon kang tatlong araw
ang paghahanap ng Murder of Physicians killer at patunayan ang iyong inosente.
Kung hindi mo magawa iyon,
Hindi kita matutulungan.
Naiintindihan mo ba?
Oo.
Salamat, aking panginoon.
Tara na.
Sandali lang.
sasama ako sayo.
Ano ang pakinabang mo?
Matutulungan kita sa imbestigasyon!
- Hindi, salamat. - Hindi, salamat.
Maaari akong mag-alok sa iyo ng proteksyon!
Baliw Fu!
Pagkatapos ng iyong pinagdaanan para magligtas ng mga buhay,
baka pagod ka na.
Mainit ba ang pakiramdam mo? Hayaan mong fan kita.
ayos lang. Tulungan ang iyong sarili.
Halika na!
Wala ka man lang utusan na magbubuhat ng kaso para sa iyo.
Halika, kunin ko iyon para sa iyo.
Please, hindi kita mahihirapan niyan.
ayos lang.
Hindi mo ba narinig na humindi siya?
Ang mga libreng pagkain ay hindi nagmumula sa magagandang lugar.
Wag mong katok!
Iniisip ko lang na pagod na siya.
Halika na.
ayos lang.
Itigil mo na.
Ay, tama!
Upang isipin muli,
Hindi pa ako nakapagpasalamat sa iyo ng maayos para sa iyong tulong ngayon,
Panginoong Sugo.
Itigil ang pagtawag sa akin bilang "Lord Envoy."
Tawagin mo akong Wen Jue.
Sa totoo lang, hindi ko sinubukang tulungan ka.
Gusto ko ng magaling na manggagamot
para sa sakit ng tatay ko.
Naghihirap ba ang iyong ama
sa sakit ng ulo na binanggit mo?
Eksakto.
Tumulong ako kung kaya ko.
Ngunit ang aking panginoon
patuloy na naglalakbay sa paligid,
at hindi ko alam kung nasaan siya.
Kailangan ko munang asikasuhin ang pagpatay sa aking ama.
Paano ito?
Matapos isara ang kaso ng aking ama
at mayroon kang pasensya hanggang doon,
sasama ako sayo.
Grabe, may deal tayo.
tiyak.
Hindi mo masasabi kung kailan ang isang babae
magbabago ang kanyang mga ideya.
Tara na.
Bakit bigla akong nangangati?
Kailangan kong kumamot sa likod ko!
ayos lang ako.
Tara na.
Mas gumaan ang pakiramdam ko ngayon.
Mauna na kayo. Hahabol ako mamaya.
Hanapin kami mamaya.
ang galing!
[Ang Medical Pavilion]
- Guro... - Tatay...
aking panginoon.
Tatay!
[Healing Hall]
Master.
Sir.
Bumisita si Gu Tian sa ilang tirahan ng mga manggagamot
pagkalabas ng opisina ng county.
parang
siguradong hinahanap niya.
Mabuti.
May desisyon ka na ba ngayon?
aking panginoon,
hindi pa namin nakita ang bagay na gusto mo.
Maawa po kayo.
- Iligtas mo kami, aking panginoon! - Hindi pa namin ito nakita!
Kami ay nagsasalita ng katotohanan, aking panginoon!
Hindi pa namin nakita iyon, panginoon!
Sir.
- Hindi pa namin ito nakita! - Panginoon ko, wala pa talaga!
Wala pa talaga kami!
Huwag mong saktan ang nanay ko!
Kiddo,
nakita mo na ba ang hinahanap ko?
Hindi.
Gusto ko talagang hanapin ang nawala sa akin.
Hindi ka dapat nagsinungaling sa akin.
Hindi, hindi ko nakita.
talaga?
Oo.
Hindi pa kami nakakita ng ganyan,
aking panginoon!
Sayang naman.
Nakita mo na ang mukha ko.
aking panginoon!
Wala kaming nakita!
wala akong nakita!
aking panginoon!
[Clinic]
[Kubo ng Medisina]
Ito ba ang klinika ni Physician Zhang?
Oo.
Huli ka na.
Namatay na ang aking amo.
Ang lungsod na ito
ay hindi na makakakuha ng isa pang gynecological master tulad niya.
Master!
Hindi ka dapat naghirap ng husto!
Lalaki ko, hindi ko siya hinahanap.
hinahanap kita.
Master! Ikaw...
ano?
Hinahanap mo ako.
Anong uri ng gamot ang maaaring maging napakalakas?
Paano ba naman ang expression ng tatay ko
parang iba sa iba?
Fu Sheng!
Fu Sheng.
Bakit naghihintay si Wen Jue sa labas?
Tumanggi siya nang hilingin ko sa kanya na sumama,
at sinabing manatili din ako sa labas.
Hindi ako sigurado
tungkol sa kung anong uri ng lason ang nasa silid na ito
at natatakot akong mahawakan niya ito ng hindi sinasadya,
so I asked her to wait outside.
Magiging okay na ba ako?
Oo.
Nalaman ko na ang pinagmulan ng lason.
Hangga't hindi mo ito inumin,
walang mangyayari.
Mabuti.
Ay, tama!
Dinala ko sayo yung lalaki.
Dr. Fu.
Liu Ji,
alam mo ba
ang mga sangkap ng medicinal tea?
Ang gang
sabay na binili ang mga sangkap.
Ilang araw na ang nakalipas, natuto ang aking panginoon
mula sa Eastern Market
na ilang mangangalakal
ay nagbebenta ng isang batch ng mga bihirang gamot sa mababang presyo.
Napakalaki ng halaga
at hindi niya maselyuhan ang deal sa kanyang sarili.
kaya lang
sabi niya sa ibang mga manggagamot
at sabay silang bumili ng mga gamot.
Pagkatapos nilang makuha ang mga gamot,
napansin nila ang mga pagbabago sa mga amoy.
Pinagsama-sama ni Physician Fu ang lahat para pag-usapan
kung ang mga katangian ng mga gamot ay nagbago
at kung magagamit ang mga ito.
Nalason kaya ang mga gamot?
Oh!
Nagdala ako ng ilan.
Dito.
Ay ang nagbebenta
Nasa Shangyi pa rin?
Nagkasakit ang kanilang young master ilang araw na ang nakalipas
at nanatili sa aming clinic.
Na-diagnose siya ng master ko.
[Fu's Medicine Clinic]
Pinuno!
Anong ginagawa mo dito?
pinuno,
siguro dapat nating i-drop ang deal na ito.
Anong nangyari?
Ang mga taong ito ay walang moral compass.
Dadalhin nila tayo sa malaking problema.
Itigil ang paghampas sa paligid ng bush.
Diretso ka sa akin. Ano ito?
Pinatay nila ang lahat sa bahay ni Physician Zhang.
ano?
nasaan sila?
Pumunta na lang sila sa lugar ni Physician Liu.
Tumigil ka!
Bakit ka pumapatay ng tao?
Wala sa kanila ang hinahanap ko.
Bakit nila pinapanatili ang kanilang buhay?
Tinatrato mo ang buhay ng mga tao ng Shangyi na parang wala.
Ibaba ko na ang gig na ito.
Tara na.
Huwag mo akong susundan kapag multo ka.
Siya ang pumatay sa iyo.
Dahil tinatalikuran mo ang gig,
Aayusin ko ang mga bagay sa aking paraan.
I wonder kung ilang buhay
kukunin ba ang aking espada.
Nasa ilalim ba ako ng balat mo?
Makinig ka.
Hindi mo kailangang ipagpatuloy ang pagpatay na ito.
Ibibigay ko ang gusto mo sa lalong madaling panahon.
anong sabi mo
Bilisan mo ha.
Hindi ako taong may pasensya.
Panatilihing malapit siya.
Oo.
Leader, ano ang dapat nating gawin?
Umalis kasama ang mga kapatid ko
at itago ang mga ito pansamantala.
Pero
pano yung lalaking yun?
Pinatay niya ang lahat ng pamilyar na miyembro
ng mga namatay na manggagamot.
Kung hindi natin makuha ang gusto niya,
- pagkatapos... - Kung gayon hindi lamang tayo mamamatay,
ngunit mga miyembro ng pamilya ng lahat ng mga manggagamot sa Shangyi
sasalubong sa kanilang miserableng kapalaran.
pinuno,
dapat ba tayong...
Kailangan nating kumilos nang mabilis
para sa kapakanan ng lahat ng mga inosenteng buhay.
Oras na para umalis!
Maghintay ka!
Sino ang nakatayo sa daan?
Kailangan kong makausap ang boss mo.
Tumigil ka!
guys,
wag tayong magaspang dito.
Humihingi ako ng paumanhin para sa tensyon.
Ang aming caravan ay nakatagpo ng mga bandido noon,
kaya yung mga lalaki
naging mapagbantay kamakailan.
You must be their young master.
Sa iyo talaga.
Ikaw ba ang nagbenta ng lahat ng gamot na yan
may mababang presyo sa Shangyi?
Ang aming caravan ay ninakawan
at nawala lahat ng gamot namin.
Dapat sa kanila nanggaling ang mga gamot.
Iyong caravan
ay ganap na tauhan.
Paano ito nahugot ng mga bandido nang ganoon kadali?
Hindi mo alam ang buong katotohanan.
Ang mga bandido ay may mahusay na mga kasanayan sa labanan
at maayos ang pagkakaayos.
Napaatras sila sa isang iglap pagkatapos nilang makuha ang mga gamot.
Hindi sila hinabol ng security head ko.
Hindi na sila bago dito.
Napansin ko na ang lider ng bandido
ay nakasuot ng mabibigat na baluti.
Parang hindi siya ordinaryong bandido.
Hindi ko iniisip ang sagot
ay masyadong kumplikado.
Si Zhao Sihu, isa sa apat na peste,
ay ang isa lamang na may isang koponan
nilagyan ng mga kabayo.
I think kailangan lang natin siyang hanapin
at tanungin siya ng personal.
Bakit hindi pa dumarating ang mga bandido?
Sigurado ka bang nandito sila?
Hindi pwede.
Dapat sila
dumating na ngayon.
Ibig mong sabihin ang mga lalaking nakamaskara,
ang mga tulisan,
laging nagnanakaw sa kalsadang ito?
Nakaupo ka lang at naghihintay.
Narito sila.
Nagtagal ito.
Nandito na tayo.
Dito.
Magkaibigan tayo.
Akala ko may mga pakulo siya.
Pero isa lang siyang tanga.
Anong nangyayari?
Gu Tian.
Kung mayroon kang anumang bagay upang iligtas ang iyong buhay, kunin ito.
okay ka lang ba?
Ilipat.
Kapag nakita ito ng Mahistrado ng County Yang,
malalaman niyang nasa panganib ako
at malapit nang dumating ang backup.
Sa tingin mo kaya natin magtagal?
Magkaibigan tayo.
huwag...
Paumanhin.
ikaw pala.
Ang baluti! Ikaw ang pekeng tulisan na nagnakaw ng mga halamang gamot.
Mamamatay din ako,
so mahalaga ba kung sino ang pumatay sa akin?
Tara na.
Pasulong!
Retreat!
Hindi sila ang mga tagapagligtas ni Shangyi.
Mga bandido talaga sila.
Ano ang dapat nating gawin?
Long time no see, Crazy Fu.
Hindi ko inaasahan na magkakaroon ka ng araw na ito.
Bumaba at hubarin ang iyong mga damit.
[Zhao Sihu]
Ang ganda.
Dapat nakita pa kita kahapon.
Pero occupied ako.
Ano ang pakiramdam mo sa mga araw na ito?
Parehong nararamdaman.
Wala akong lakas para gumawa ng kahit ano.
Ni hindi interesadong magnakaw ng mga tao.
Kung hindi ko narinig iyon
nagkaroon ka ng ganitong problema,
Iinom sana ako sa village ngayon.
Umiinom ka na naman?
Hindi, hindi ako.
ako lang
humigop ng kaunti.
Maaari mo silang tanungin.
Magkano ang nainom niya?
Hindi, huminto.
Madali.
Tumigil ka sa pagsigaw.
Makinig ka.
Ang puso ay magpapalipat-lipat ng dugo,
at ang atay ang mag-iingat nito.
Ang atay na ito ay sumasalungat sa alkohol.
Ang iyong mga panloob na organo ay nasa dulo na ng kanilang lakas.
Kung hindi ka pa rin nakikinig sa akin,
hindi ka makakaligtas sa katapusan ng buwan.
Ang buhay na ito ay sa iyo.
Pero kapag lumabas ka, huwag mong sabihin sa iba
na niligtas kita.
Hindi ko kayang mawalan ng mukha.
Sinabi ko sa iyo na mayroon akong palpitations at hindi makahinga.
Pero tinutukan mo ang atay ko.
Kung ang iyong atay ay nasira, ang iyong puso ay maaapektuhan din.
Kaya naman hindi kita pinapainom, okay?
Sige, sige.
Baliw na Fu.
Hindi.
Manggagamot Fu.
niligtas kita.
Kaya
hindi mo naman ako sisingilin diba?
Oo naman.
Hindi ito patas.
ayos lang. May sense ang mga salita niya.
tanga ka ba?
Sino ka sa tingin mo?
Ang mga taong ito ay kumikidnap at nangingikil ng mga tao
sa ilalim ng iyong pangalan.
Kung hindi dahil sa atin,
sinisisi ka sana.
Kaya sa pagkakataong ito ay iniligtas mo kami
at maaari itong maging pantay,
pero dapat bayaran mo siya
para sa paggamot.
Ito ang unang pagkakataon
Nakarinig na ako ng ganyan.
Ibalik mo sila
at pahirapan sila.
gusto kong makita
kung sino ang may lakas ng loob
para gawin ito.
Dito.
Pinuno.
Malapit na ang mga tropa mula sa Shangyi.
Guys.
Paalam.
Tara na.
Hindi nakakagulat na naglakas-loob kang makilala si Zhao Sihu.
Nagkaroon kayo ng ganoong koneksyon.
Ginanti ko ang pabor na ginawa ni Zhao Sihu
sa pagliligtas sa amin ngayon,
kaya kayong dalawa
dapat may utang din sa akin.
Ngayon ay naging matalino ka.
ayos lang.
Ngunit ang aking pabor ay mahalaga,
huwag mong sayangin.
alam ko.
Manggagamot Fu.
Muntik ko nang makalimutan ang bilin ng tatay mo.
Hiniling niya sa akin na ibigay ito sa iyo.
Bye.
ano ito?
Ang medikal na libro ng aking ama.
Iniwan ko doon.
Sir.
This time talo na tayo.
Ito ang unang pagkakataon na nawalan kami ng napakaraming lalaki.
Pumunta ka.
I-block ang lahat ng intersection sa Shangyi.
Hangga't ang taong ito ay nasa Shangyi,
may pagkakataon tayo.
Oo.
Anong ibig mong sabihin?
Yan ang gusto kong itanong sayo.
Sinusundan ko si Fu Sheng,
testing lang siya.
Ngayon sigurado akong nasa kanya na ang jade plate.
Babalik ako sa kanya para sa hapunan mamaya.
At pagkatapos...
Sa tingin mo ba maniniwala pa ako sayo?
Hindi.
Ngunit ito lang ang iyong pagkakataon.
Bumalik ka na.
Halika na.
Dito.
Subukan ito.
Kumain.
Fu Sheng, gusto kong humingi sa iyo ng pabor.
Magkaibigan tayo.
Hindi mo na kailangang magtanong.
Sabihin mo lang.
Maaari ko bang hiramin ang iyong
Bird Jade Plate?
Paano mo nalaman ang Bird Jade Plate?
Ano ang gagawin mo dito?
Pahiram sa akin o hindi?
Malaki na ang naitulong ko sayo.
Hindi pwedeng magpanggap ka lang tanga.
Lahat sila ay nagsasabi na ako ay baliw,
pero hindi ko akalain na mas magaling ka sa akin.
Pumunta ka sa lugar ko para kumuha ng mga gamit
at napakatigas mo pa rin?
Kaya hindi mo ako papahiramin.
Kakampi mo.
Fu Sheng.
Ang huling payo ko sa iyo.
Ibigay ang Bird Jade Plate
at pakakawalan na kita.
Hindi ko inaasahan na magagawa mo ito.
Nakita kita bilang isang kaibigan.
Ngunit narito ka rin para sa plato.
Ang isang tao ay walang kasalanan,
ngunit nagkasala ng pagkakaroon ng isang kayamanan.
Ibigay mo.
Itigil ang pananakit ng mga inosenteng tao.
Pinatay mo ang tatay ko?
uri ng.
At pinatay mo rin ang mga manggagamot na iyon
at ang kanilang mga pamilya?
Ngayon alam mo na kung gaano karapat-dapat ang mga bagay na ito.
Oo.
At pagkatapos?
Hindi ko binibigay sayo.
Saka wag mo akong sisihin
sa pagiging masungit.
Mayroon kang ilang mga trick.
salamat po
sa pagtulong sa akin na ibagsak ang dalawang talunan.
Huwag mo akong intindihin.
Hindi ako pumatay ng sinuman.
Nawalan lang sila ng malay.
Gu Tian.
Matagal na kaming magkakilala.
Binabalaan kita
May something ang Ghost Needle ko.
Ghost Needle?
Hindi ba galing yan sa kwento?
Bilisan mo.
Gusto mong mamatay kasama siya?
Gawin mo!
Kunin mo siya!
Ang gulo ha?
Ikaw maliit na brat,
maglakas-loob na lumaban sa atin?
Ito ay isang magandang trick.
Maganda ang performance mo.
May ipagtatapat ako sa iyo.
Sabihin mo sa akin.
Yung lalaking nagpapanggap na bandido
dumating pagkatapos ng iyong Bird Jade Plate.
Jade plate?
Paano niya ito nalaman?
Teka, alam mo rin?
Alam mo
ano ako
mabuhay sa.
Narinig ng aking mga tauhan ang tungkol sa mga tagalabas na ito,
at hinanap nila
isang Bird Jade Plate na may mataas na reward.
Nakita ko naman
sa iyong kahon ng gamot,
at gustong kumita ng kayamanan,
kaya binalak kong nakawin ang plato mo.
Hindi nakakagulat na nagkamali ka.
Lumapit ka kay Fu Sheng
para lang sa plate thing na yan?
Noong una ako.
Pero
Hindi ko sinabi kahit kanino
na nasa iyo ang jade plate.
Pero hindi ko inaasahan
ang mga taong iyon
magiging malupit.
Nakapatay sila ng maraming tao
para sa jade plate.
Napagtanto kong may mali,
ngunit binantaan niya ako ng higit pang mga inosenteng buhay,
kaya nagkunwari na lang akong sumunod.
Ano ang gagawin mo?
Kailangan ko ng tulong mo.
Nagbalatkayo sila bilang mga tulisan upang maglunsad ng pag-atake,
kaya ang target nila ay ikaw.
Maaari lamang tayong magkusa
at hinding hindi niya hahayaang iwan si Shangyi.
Sige.
tutulungan kita.
[Patas at Walang Kinikilingan]
Mukhang mali ang pinili mo.
Hindi, pinili mo ang maling landas.
Sa loob ng tatlong araw na deadline,
Natupad ni Fu Sheng ang kanyang misyon
at natagpuan ang tunay na salarin sa pagkamatay ng mga manggagamot.
Siya rin ang magnanakaw na nagpanggap na bandido at kumidnap ng caravan
at inatake kami sa daan.
Oo.
Inamin na niya ang kasalanan
sa kanyang pag-amin.
Ang sarap
ng mga halamang gamot na iyon
nagbago pagkatapos nilang malason.
At ang mga halamang gamot na ginamit ng mga manggagamot
upang gumawa ng panggamot na tsaa
ay ang lason na pumatay sa kanila.
Suspek,
umamin ka ba
Nagsasabi siya ng totoo.
Well.
Simula nung umamin ka.
Mga bantay!
Hayaan siyang pumirma.
Teka.
Sir.
Mayroon akong isang piraso ng ebidensya sa aking mga bisig.
Gusto mo bang makita ito?
Huwag mo akong paglaruan.
Para sa iyong kinabukasan, sir,
I suggest sayo
upang tingnan ito sa iyong sarili.
Hindi ka ba maglakas-loob?
Bakit hindi ako maglakas-loob?
[Jibei King]
Patawarin mo ako...
Tanggalin mo siya, ngayon na!
Mahistrado Yang, ano ang ibig mong sabihin?
Ang maliit na Xichuan.
Napaka yabang mo.
How dare you?
tumahimik ka!
Prinsesa.
[Jibei King]
Ito ang opisyal
ipinadala ng Jibei Mansion.
Kahit Xichuan, kung saan ka kabilang,
ay isa ring malayang bansa,
ito ay isang maliit na estado ng basal,
ang lakas nito ay mas mababa
sa Jibei State.
Prinsesa.
Huwag magdala
hindi kinakailangang problema sa Xichuan.
Anong hari?
Jibei King?
sabi ko sayo
pinili mo ang maling landas.
Ako ay bulag.
Naniniwala akong mapagbigay ka.
Huwag mo akong sisihin.
Ang itsura mo ngayon
ay medyo cute.
Pwede tayong mag-usap
mamaya.
Bakit pinatay ng Jibei King ang aking ama?
Fu Sheng, ano ang sinasabi mo?
Ngunit ginawa nila ito.
Ninakawan din nila ang mga caravan
at ibinenta ang mga ninakaw na halamang gamot sa mababang presyo sa Shangyi.
How dare you?
Tama siya.
Subukan ito.
Fu Sheng!
Paano naman?
Hindi ito lason.
Hindi ito makatuwiran.
Dahil ang gamot na ito
ay hindi nakakalason sa lahat.
nagkaroon
isang misteryosong grupo na nakatago sa Jibei sa loob ng maraming taon,
nagbabalak ng rebelyon,
at ang mansyon
matagal na silang pinagmamasdan.
Kabilang sa kanila ang isang mahalagang tao,
na maselan at magaling mag disguise.
Siya ay nanirahan sa Shangyi bilang isang manggagamot.
Siya ay nalason sa kakaiba, kaya siya ay immune sa lahat ng mga lason.
Tanging ang gamot na ito ay tinatawag na Quexian
kayang ilabas ang kakaibang lason sa kanyang katawan.
Ang iba ay hindi malalason kung kakainin nila ito.
Gusto kong gamitin ang trick na ito para akitin ang lalaking ito,
ngunit siya ay nilason
lahat ng mga manggagamot
at lituhin ang publiko.
Napakalupit na tao!
Ngunit sila ay patay na,
bakit niya tinatago ang identity niya?
Dahil nagnakaw siya
isang mahalagang bagay mula sa mansyon.
Alam mo ba kung ano ito?
Sir.
Gusto ko ng autopsy.
Well...
Hayaan mo siya.
Huwag tumakas kasama ang kayamanan.
Magpadala ng dalawang lalaki para bantayan siya.
Ako ngayon.
Matapos suriin ang napakaraming katawan,
may nahanap ka na ba?
Anong ibig mong sabihin?
Ito ay ang puso.
Mula sa lawak ng pinsala sa kanilang mga organo,
masasabi ko
sila ay nalason.
Ang lason ay pumasok sa dugo mula sa tiyan
at pagkatapos ay sa puso.
Ang dugo ng aking ama ay naglalaman ng kakaibang lason,
na maa-activate sa sandaling matugunan nito ang Quexian,
at maging isang nakamamatay na lason.
Kaya ang mga organo ng aking ama ay hindi gaanong apektado,
na nagpapaliwanag kung bakit ang kanyang ekspresyon
ay iba sa mga taong iyon.
hindi ko gets. Bakit?
Ibig sabihin
Ang lalaking hinahanap nila ay ang aking ama.
Alam niyang mamamatay na siya,
kaya't tinipon niya ang mga manggagamot,
nagbahagi ng mga sinaunang reseta,
at sa wakas ay pinatay sila.
Pero hindi ko talaga maintindihan,
kung alam niyang mamamatay siya,
bakit hindi siya sumilong?
Napakaraming buhay ang nawala
ganyan lang.
Dahil sa Bird Jade Plate sa iyong kamay.
Ang Bird Jade Plate?
Mr. Ruan.
Hindi kita nakilala ngayong araw.
Mangyaring tanggapin ang aking paghingi ng tawad.
Dadalhin ko si Fu Sheng
pagkatapos niyang matapos ang autopsy.
Mr. Ruan.
Sinuri ko
ang mga warrant na inisyu ng imperial court noon,
at mukhang wala si Fu Sheng sa kanila.
Anong ibig mong sabihin?
Pagkatapos ng lahat, si Fu Sheng
ay isang tao sa ilalim ng aking hurisdiksyon.
At ang pumatay sa mga manggagamot ay hindi pa nahahanap.
Sa tingin ko hindi pa ito ang tamang oras
para hayaan siyang umalis.
Iyon ang ibig mong sabihin
ang mansyon ay kailangang mag-ulat sa iyo
kapag nagsasagawa ng mga misyon?
Hayaan mong sabihin ko sa iyo.
Anuman ang sabihin ng kanyang autopsy,
Inaalis ko na siya.
Oo.
Hindi ko dapat sinabi yun.
Sir.
Hindi na siya nagigising simula nang manganak.
Nag-iinit ang katawan niya.
Hindi ba inireseta ni Fu Sheng ang kanyang gamot?
Hilingin sa isang tao na kumuha nito
at ibalik ito para inumin niya.
Oo.
Mr. Ruan.
Paumanhin.
Naistorbo niya ang kasiyahan namin.
Dito.
Inom tayo.
Balita ko magaling ka
sa pagiging opisyal.
Dala ko ito simula bata pa ako.
Ano ang espesyal dito?
Palaging hawak ng aking ama ang aklat na ito dati,
ngunit napunta ito sa mga kamay ni Zhao Sihu.
Baka nasa librong ito ang sikreto?
Ngunit ang mga panggamot na materyales sa libro
lahat ay hindi tugma sa isa't isa,
at maging ang pagkakasunud-sunod ng pagsasagawa ng paggamot ay mali.
Pero ang galing ng tatay ko.
Hindi siya gagawa ng maliliit na pagkakamali.
May isa pang misteryo?
Maitim na tinta, malakas na amoy.
Ang mga komentong ito ay bago.
Hindi ko namalayan na may mga tao
maaari kang magkamal ng napakaraming kayamanan
sa maliit na lugar na ito.
Sir, alam kong mali ako.
pasensya na po.
Anong kasalanan mo?
Hanga ako sa iyong kakayahan
upang magkamal ng kayamanan.
I wonder if Mr. Yang
willing akong maging kaibigan.
Ako... wala na akong mahihiling pa.
Hindi na makahingi ng higit pa.
Dito.
Sir, umupo ka na.
I told you na magaling ka dito.
Sir.
Kumain ka ng tsaa, pakiusap.
Pagkatapos uminom ng tsaa,
tapos yung regalo...
Iyo na ang lahat.
Isa kang mabuting tao.
Kung puputulin mo ang aking pinagmumulan ng kayamanan,
Puputulin ko ang buhay mo.
dito,
Ako ang hari.
Ang lakas ng loob mong takutin ako?
Ang.
Sir, Sir, Sir!
Anong nagmamadali?
Sir, ang iyong babae ay namamatay.
Siya ay namamatay ngayon.
Tara na.
aking ginang.
Aking ginang!
Madam.
Hindi ba gumagana ang reseta ni Fu Sheng?
Nung una akala ko
nilalamig siya,
ngunit patuloy siyang nilalagnat.
Nang pinunasan ko ang katawan niya,
Nadatnan kong umaagos ang nana at dugo mula sa lugar
kung saan inoperahan siya ni Crazy Fu.
Nagsimula akong mag-isip
marahil ito ay nauugnay sa Crazy Fu?
Baliw ka Fu.
Naging mabait ako sa iyo,
pero gusto mong patayin ang asawa ko.
Kung iyon ang kaso,
huwag mo akong sisihin na kakaiba.
Tulong! May pinatay!
Iligtas natin sila.
[Ang mga hayop sa palabas ay props]
[Walang hayop ang napinsala sa paggawa ng pelikula]
♪Sa ilalim ng langit, ang liwanag at anino ay magkasama♪
♪Ang salamin ng kasaganaan at karilagan♪
♪Nagtatago ng maraming sikreto♪
♪Parang♪
♪Bawat pahina ng iyong buhay♪
♪It's all about destiny♪
♪Ang kwento ay may trahedya at komedya♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Para matuklasan ang misteryo♪
♪We go on adventures♪
♪Hindi kami madaling tumakas o makipagkompromiso♪
♪Pagdating ng madaling araw♪
♪Ang liwanag ay kumikinang♪
♪Sinusundan namin ang landas ng pagtuklas♪
♪Para habulin at salubungin♪
♪Bawat hindi kilalang kwento♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Na may mainit na dugo at orihinal na layunin♪
♪Sinasamantala natin ang araw at isinasabuhay natin ito ng lubos♪
♪Mag-iwan ng marka sa ating paglalakbay♪
♪Iwaksi ang kadiliman sa aming mga puso♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪
♪Gumawa ng pagkakaiba♪
♪Sabay tayong mamasyal♪
♪Sa hirap♪
♪Matatagpuan natin ang kaluwalhatian♪
♪Maghangad na gumawa ng pagbabago♪